我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
夢に向かい，歩き続けて行く
限り冇い程，Yet I'
ll try again
喺某日，某個時候，喺某個城市
我同靖倫國第一位繼承人，菲奧尼路
王子
終於都有機會見面喇
可惜我，莉莉英柏斯
對於王子嘅幻想完全破滅，終於忍唔住流出傷心嘅眼淚啊
被牽連入皇位爭奪嘅漩渦
王子有一個同佢完全唔似嘅女
美麗婭，佢係一個滿口正義
又論盡嘅英雄
佢亂咁黏魔咒，打到亂晒龍
不過呢，佢嗰個陰險嘅阿叔
奪皇位嘅陰謀，終止得粉碎喇
因為王子身上冇錢，畀唔到酬金我
噉我唯有跟埋佢去聖娘國攞返啲錢喇
唔知跟住又會有啲咩事發生呢？
美麗婭，魔法修行…
哎吔，我顧到行唔到喇
點解行嚟行去前面都係路嚟𠸏？
究竟幾時先去到聖娘國㗎？
你放心啦，只要抱住維護正義嘅心
就會好快去到㗎喇
關正義唔正義咩事喎？
根據地圖顯示
只要行埋呢段路，好快就會見到成親㗎喇
成親呀？
呢度呀？
邊度啊？
飲水食野，沖涼
仲係軟綿綿嘅藏鋪𠻹啊，真係好啦
有賊呀？
喂…令娜小姐啊，你千祈唔好去…
唔使驚啊，我都好想同你打過㗎
阿美玲呀？
一個人嚟呢噉靜嘅地方
我唔攞你啲嘢都唔好意思啦
係咪啊？
拎嚟畀我
等着呢
係喇，斯卡菲嘅小姐啊，我唔怪你諗下
你噉樣喺度左頭左勢又會有啲咩後果啊？
好啦…到少為止喇
真係吖，搞咗咁耐都唔知喺度搞乜鬼啊
喂，你又係邊個啊？
唔好問咁多啦，快啲放手啦
如果唔係嘅，我就會還手㗎喇
而家唔係已經還咗手喇咩？
佢都幾犀利㗎喎
嚟啦
唔好放過佢哋
咩話？
嚟啦
佢係個
死衫反身材，作魔法師嘅打敗女仔？
冇錯喇，就係佢喇
佢就係嗰個莉娜，冤魄師啊
原來佢就係醉僧道場嗰個莉娜
哎吔
走啊
你咪擠起啊
快走啊
你突
然間今日對我噉好㗎嗬？
我真係一直
係我乜嘢都冇做過嘅
你頭先噉講法明明太過獎我喇
噉都算乜都冇做過咩？
我已經下定決心
要以莉娜你做我嘅榜樣，做一個警察為咗噉樣
埋喺呢度，衷心噉樣求你教
我破龍陣呢個絕招喇
又唔係𠻺嗎？
咪嚟啊
咪住先啊
你究竟知唔知到破龍陣係咩絕招嚟㗎？
知
我梗係知啦
係打聲話人嘅咒語嚟喇
乖女
你真係有志氣啊
居然為咗正義可以奮不顧
身接受艱苦嘅訓練喎
真係不愧係我嘅乖女啊
爸爸
乖女
你倆父女真係莫名其妙㗎
乖
女
你要記住
正義嘅道路係非常之艱辛
但係…，但係只要你能夠下定決心
無論點樣都可以得到正義嘅力
量，你一定要努力啊
加
奧嚟啊
究竟點解我要教嗰個美麗啊
學破龍陣喎？
喂
呢啲咁危險嘅絕招啊
你唔係真係諗住教美麗啊，係咪啊？
噉啊
梗係唔係喇
而且佢不嬲學嘅都係一啲
白魔術嘅絕招嚟𠺢嘛
我又點可以教佢黑魔術最強勁嘅絕招喎
咩話？
白魔術？
白魔術多數係一啲僧侶用嘅
特性呢就係淨化同埋回復，而黑魔
術呢就係攻擊同埋破壞
同白魔術完全係唔同嘅，你明白未啊？
仲係好明啊
仲唔明啊
美麗啊，開口就正義，埋口又正義
佢學識咗破龍陣之後啊，你估有咩後果啊？
哎吔
呢個唔係銀幣嚟嘎？
如果變成噉，真係慘
咪囖，但係佢已經下定咗決心要學啊
噉我哋應該點做好囖？
麗娜
好啦，但係接受特訓都係好辛苦㗎喎
你捱得住至好啊
喂
唔好啊
你貓都係行山5000步啦
你傻咗啊
麗娜
你而家同佢講乜嘢都係冇用㗎啦
我唯有一直用呢啲方法，等佢自己
思難而退，唔學破龍陣喇
佢日日都叫你去買嘢，又要你幫佢煮
…
媽，冇事
上左年幾嘅人行山路好辛苦㗎
不如你行遠少少，唔好行你條捷徑板
婆
你估我唔知咩，其實行山路真係好辛苦㗎
不過如果我唔行呢條山路
嘅，就要行成日先可以出到省㗎喇
所以呢度個個人就算明知辛苦都冇
辦法一定要行呢條山路出省㗎喇
原來因為噉樣嘎
如果冇左呢座山噉就好啦
你究竟話乜嘢啊？
你點解要我冇端端做埋啲噉樣嘅嘢啊？
因為呢度有一座好大嘅山
搞到啲村民要兜路行，佢哋只係想出省啫
但係，就要行咁多路，你話咪好痛苦啊
只係為咗要做件咁簡單嘅事
就要用咁長嘅時間，你行呢條山
路，同埋排我危險嘅縣崖照壁
就隨時會有生命危險啲喎
你噉講話，即係我唔答應都唔得喇
你點都好啦
呢度嘅人嘅生活真係好慘㗎
哎吔，噉樣呀？
而家係莉娜英博士出場嘅時候喇
你要用嗰招咩龍陣嘅絕招呢？
即係要將成座山移平
將呢度嘅人民由痛苦嘅生活裏面拯救出嚟啊
你叫我用破龍陣呀？
嗯…你準備機會咪令阿偷師吒嘛？
世界上就只係得你一個
可以做到件咁偉大嘅事咋，㗎
噉啊，好啦
好嘢啊
好嘢
我開始喇
比黃昏嘅昏暗更加昏暗
比鮮血嘅鮮紅更加鮮紅，曉光飛濟…
咩
女，你學識點樣用咩啊？
嗯…
仲咩啊？
哎吔
我
到㗎
而家點算好啊？
嗯…
唔怪得啦，頭先我都覺得…
連就雨炸咗呢座山唔係幾拖㗎喇
咩事啊？
點解會搞成噉樣㗎？
惡靈出現喇
用嘅時候都要考慮時間，同埋
1021640
啲不生不死嘅女人嚟啊
1024380
受
1053340
你唔好噉樣啦
1054021
有美麗啊
1055240
快啲過嚟幫手啊
1057240
你哋一個…聽住，其實我哋啲人類
對死亡抱住一種好真摯嘅態度嘅
1063440
就算你哋生存唔可以完成自己嘅願望…
交畀你喇，爸爸
1068200
鬼走
1072060
不如我由頭講過啦
我頭先講緊嘅係關於我哋人類
1177500
…
1191890
咁大件事㗎咋
1198970
不過都有意外嘅收穫
1200790
傳教今次搞到咁大件事
我哋先知學到過咁多嘢㗎
1204690
你唔好講咁多閉話啦
1206710
喂，點啊，美麗啊？
1208430
我諗你而家都應該唔想
再學破龍陣喇，吧？
1212470
唔好錯啊
1213230
唔學喇
1213930
今次我喺你身上學到
好多好有意義嘅嘢啊
1217890
無論幾細膩嘅魔法
係用嘅時候都要考慮時間同埋地點
1222630
所以你一直都諗辦法令我知難而退
唔好怕…
1232250
今次呢個結局都算圓滿喇
1235290
哈…
1237090
哎吔，真係畀你激死啊
1240590
究竟仲要行幾遠至到嘎？
1242910
我就快捱唔住喇
1244910
點解星輪…
1292780
冇nori én這就
陣菩薩嘅熱作詞雲唄
1299900
依然eping Bar ist
1325400
等等啊，稍作停頓…我哋返嚟喇